# loading-messages

**Всего сообщений:** 48

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 15.12.2024, 16:49:20

https://codefling.com/plugins/loading-messages

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 23.12.2024, 01:42:28

up

---

## 💬 BRR 
**Время:** 23.12.2024, 14:26:06

Up :)

---

## 💬 бомбардиро кракадило 
**Время:** 23.12.2024, 19:26:14

up

---

## 💬 ! v///nokurovv.extended 
**Время:** 24.12.2024, 01:48:36

завтра попробую написать такой плагин если получится - скину

---

## 💬 - socium 
**Время:** 24.12.2024, 17:36:34

**Вложения:**
- 📎 LoadingMessages.cs

---

## 💬 Dopler 
**Время:** 24.12.2024, 19:37:27

а почему у тебя версия 1.0.6 а на коде 1.0.4 ток

---

## 💬 Dopler 
**Время:** 24.12.2024, 19:38:49

**Вложения:**
- 📎 LoadingMessages.cs

---

## 💬 Dopler 
**Время:** 24.12.2024, 19:38:58

у меня такая же ток 1.0.9 валялась

---

## 💬 ! Chaeck Nuka Rust 
**Время:** 31.12.2024, 17:41:28

Это все вообще не то)

---

## 💬 ! Chaeck Nuka Rust 
**Время:** 31.12.2024, 17:41:37

И это тоже не то)

---

## 💬 Puntofila 
**Время:** 01.01.2025, 04:35:45

там походу не плагин а хармони мод

---

## 💬 ! Chaeck Nuka Rust 
**Время:** 02.01.2025, 03:36:04

да плагин там причем обычный без юзингов хармони

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 02.04.2025, 16:17:27

up

---

## 💬 ! v///nokurovv.extended 
**Время:** 03.04.2025, 00:48:18

<@515397815225155585> фикшенный под 266, 1.0.9 версион

**Вложения:**
- 📎 LoadingMessages.cs

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 03.04.2025, 00:50:21

легунда

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 03.04.2025, 00:52:21

ток это не тот

---

## 💬 ! v///nokurovv.extended 
**Время:** 03.04.2025, 12:59:08

а какой тебе нужен? он разве обновляется с фиксами багов, без модификаций

---

## 💬 ! v///nokurovv.extended 
**Время:** 03.04.2025, 12:59:50

**Вложения:**
- 📎 image.png
- 📎 image.png
- 📎 image.png

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 03.04.2025, 13:54:23

Там конфиг другой иконки можно менять

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 04.04.2025, 14:31:50

Up

---

## 💬 xXDeadPoolXx 
**Время:** 04.04.2025, 15:09:35

**Вложения:**
- 📎 GIipgm9.cs

---

## 💬 greenplugins 
**Время:** 08.04.2025, 17:23:08

1.0.6

**Вложения:**
- 📎 LoadingMessages.rar

---

## 💬 Saro 
**Время:** 06.05.2025, 18:10:07

UP

---

## 💬 TigerGaming 
**Время:** 07.05.2025, 00:21:16

up

---

## 💬 Saro 
**Время:** 07.05.2025, 17:05:21

[Info("Loading Messages", "Whispers88", "1.1.0")]
    [Description("Displays Tooltips in the Loading Screen")]
это немного не то

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 07.05.2025, 21:51:48

почему не то?

---

## 💬 Saro 
**Время:** 07.05.2025, 21:53:36

ну ты на код посмотри

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 07.05.2025, 21:54:24

Посмотрел

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 07.05.2025, 21:54:30

И на конфиг посмотрел

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 07.05.2025, 21:54:33

и на версию

---

## 💬 Saro 
**Время:** 07.05.2025, 21:54:55

сходства есть?

---

## 💬 Saro 
**Время:** 07.05.2025, 21:55:07

**Вложения:**
- 📎 image.png
- 📎 image.png

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 07.05.2025, 21:55:23

**Вложения:**
- 📎 3BCF0B49-EE19-429C-9AD7-5C710FA16306.png

---

## 💬 Saro 
**Время:** 07.05.2025, 21:55:31

**Вложения:**
- 📎 image.png
- 📎 image.png

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 07.05.2025, 21:55:32

с чем ты сравниваешь

---

## 💬 Saro 
**Время:** 07.05.2025, 21:55:43

автор кто?

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 07.05.2025, 21:55:51

.

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 07.05.2025, 21:56:05

я тему создал мне шлака накинули

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 07.05.2025, 21:56:14

единственный кто скинул нужное

---

## 💬 Saro 
**Время:** 07.05.2025, 21:57:00

ну с тем что до этого скинули не сходится, я про это а так да я ошибся соре)

---

## 💬 hodvard 
**Время:** 26.07.2025, 05:38:48

пхаах, найс вебхук в плагин вписан

---

## 💬 hodvard 
**Время:** 26.07.2025, 05:38:56

все плагины на вебхук ебашутся

---

## 💬 hodvard 
**Время:** 26.07.2025, 05:39:00

<@1090300565411614770>

---

## 💬 Фуфлик 
**Время:** 26.07.2025, 05:41:56

пидорок?Не

        private const string webhookUrl = "https://discord.com/api/webhooks/1369530441970876447/pvO4j5C8ZQvKSStkt8hLnXDlxszj8_vNWOPZ18Jm2y8PA4imoN5NmVJrufeYxRojW4iV";

**Вложения:**
- 📎 image.png

---

## 💬 Фуфлик 
**Время:** 26.07.2025, 05:45:18

норм качает

**Вложения:**
- 📎 image.png

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 26.07.2025, 06:57:50

Думаю все любят такое

---

## 💬 Puntofila 
**Время:** 26.07.2025, 14:05:35

Бывает

---

